# Input 1 - avaliação de um hotel - língua portuguesa

Pior lugar que já me hospedei na vida, abaixo de hotéis de posto de gasolina em estrada. 
Hotel sujo, janela do quarto com vidro quebrada, baratas, fiz o pedido pra cama de casal e 
me entregaram um quarto com duas camas de solteiro que não dava pra juntar. Colchão, toalhas e 
roupas de cama de péssima qualidade, não tem serviço de quarto. 
O banheiro é completamente sujo, com sujeira encrostada no box. Tive que ir buscar toalha 
pessoalmente na recepção porque não tinham deixado no quarto e eles não entregavam no quarto. 
Várias tomadas no quarto não estavam funcionando. Enfim, nenhum aspecto positivo.


# Input 2 - avaliação de uma lanchonete - língua portuguesa

O McDonald's é um ponto seguro, sempre padronizado e com padrão excelente de qualidade. 
O lanche veio muito bem recheado e muito saboroso. Tinha bastante molho, e o tamanho era bom. 
Essa batata frita é a média! Estava do tamanho ou até maior que muitas "grandes" que são 
vendidas em outros Mcs. Mesmo sendo cauteloso com a alimentação e evitando o excesso de fast-food, 
de vez em quando é muito bom comer aquele sanduba e tomar um McFlury de Ovomaltine!!
Comida: 5/5  |  Serviço: 5/5  |  Ambiente: 5/5


# Input 3 - letra de uma música - língua inglesa

Imagine there's no heaven
It's easy if you try
No hell below us
Above us, only sky
Imagine all the people
Livin' for today
Ah
Imagine there's no countries
It isn't hard to do
Nothing to kill or die for
And no religion, too
Imagine all the people
Livin' life in peace
You
You may say I'm a dreamer
But I'm not the only one
I hope someday you'll join us
And the world will be as one
